# Facility Tool - Frontend (Ionic and Angular)
### Frontend of the school project: Facility Tool

Ons team heeft een platform ontwikkeld dat beschikbaar is op diverse toestellen zodat de medewerkers van AP op een efficiënte en makkelijke manier verschillende defecten kunnen melden. Via dit platform kunnen er ook opdrachten zoals een lokaal schilderen, een lokaal herinrichten etc. gegeven worden. Bij het vorige systeem werden er vaak meldingen of informatie vergeten omdat dit mondeling, via mail of telefonisch werd doorgegeven. Het doel van het platform is om meldingen zoals eerder vermeld als administrator beter te kunnen opvolgen, zorgen dat er geen informatie verloren gaat en natuurlijk het zo efficiënt mogelijk te maken. Het platform zal toegankelijk zijn voor iedere AP-medewerker. 

Eerst zullen werknemers een defect of opdracht melden via de applicatie aan de administrator die tevens ook diensthoofd is. Deze zal dan een opdracht toewijzen aan een facilitaire medewerker of een medewerker die in staat is om dit probleem of defect op te lossen. Hierna krijgt deze bevoegde persoon een melding in zijn lijst van opdrachten die aan hem toegewezen zijn. Als er een opdracht niet duidelijk is kan de werknemer meer informatie vragen via de applicatie aan het diensthoofd om dit probleem aan te pakken. Nadat de opdracht uitgevoerd is of het defect gemaakt is, kan de werknemer die deze melding opgelost heeft de status veranderen waardoor deze wordt gearchiveerd. Je kan elke melding terugvinden in het archief zodat je kan zien welke defecten vaak voorkomen en dergelijke.

